- 👋 Hi, I’m @Muhammetmesutkorkmaz
- 👀 I’m interested in Project Management 
- 🌱 I’m currently learning Software Test Engineer - Business Analyst - Project Management 
- I developed my individual skills and development in the fields of operation with various resources, and took the necessary steps to move into new business areas. During my high school years, I made developments with C #, I configured Cisco Network devices. At university, I worked with VBA and MS Access. I learned Selenium Web Driver and Manual testing by getting the Software Testing Specialist certificate. By getting the 'Uygulamalarla SQL Öğreniyorum' certificate, I am able to do a basic data analysis with MS SQL. I am targeting business analyst-project management careers and I continue certification programs on these subjects. I think that I can improve myself while adding value to your company as a person who believes in continuous education, is open to learning and loves to work and develop myself in these areas.

- Operasyon alanlarında bireysel beceri ve gelişimimi çeşitli kaynaklar ile geliştirdim, yeni iş alanlarına geçmek için gerekli adımları attım. Lise dönemimde C# ile geliştirmeler yaptım, Cisco Network cihazlarını konfigüre ettim. Üniversitede ise VBA ve MS Access ile çalışmalar yaptım. Yazılım Test uzmanlığı sertifikasını alarak Selenium Web Driver ve Manuel testçiliği öğrendim .Uygulamalarla SQL Öğreniyorum sertifikasını alarak  MS SQL ile temel bir veri analizi yapabilir durumdayım. İş analistliği-Proje yöneticiliği kariyerlerini hedefliyorum ve bu konular üzerine sertifikasyon programlarına devam ediyorum. Bu alanlarda kendimi geliştirmek, yetiştirmek ve sürekli eğitime inanan, öğrenmeye açık ve çalışmayı seven biriyim.
